Wladimir Putin ist blamiert.
So ziemlich alles spricht dafür,
dass er sich sicher war, ...
... Kiew in nur drei Tagen einzunehmen.
Und dafür gibt es nur zwei Erklärungen:
Entweder er ist völlig verrückt geworden
oder er ist Opfer der eigenen Propaganda.
Nämlich, dass  die Ukrainer nur darauf gewartet haben, endlich von ihrer drogenabhängigen ...
... Nazi-Regierung befreit zu werden.
Fakt ist: Es gibt für Putin jetzt
keine einzige Handlungsoption mehr, ...
... die ihn politisch rettet.
Wenn er die Invasion abbläst,
ist er untragbar, ...
... weil er nicht mal eine Armee besiegen
kann, die nur über einen Bruchteil ...
... der russischen Truppenstärke verfügt.
Wenn er weitermacht,
ist er noch viel untragbarer, ...
... weil er jeden Tag nicht nur die Söhne
und Töchter des Landes verheizt ...
... oder die Rente der Russen
- so ein Krieg ist nämlich sündhaft teuer.
Vor allem sieht die ganze Welt gerade,
dass die russische Armee, ...
... insbesondere ihre Führung,
gar nicht mal so gut ist.
Aber das ist noch nicht
die größte Blamage:
Dieser Stümper hat den USA ohne Not
einen Stellvertreterkrieg ...
... direkt vor der russischen Haustür geschenkt.
Die müssen sich nicht mal die Hände
schmutzig machen, stattdessen ist ein Weg ...
... vom Himmel gefallen, die besten Waffen
sämtlicher NATO-Mitglieder ...
... gegen die russische Armee einsetzen zu können, bedient von top motivierten Ukrainern.
Wie soll der Mann aus dieser Scheiße
wieder rauskommen?
Diplomaten reden hier gern von der
berühmten gesichtswahrenden Lösung.
Aber genau das ist ja das Problem.
Wladimir Putin kann sein Gesicht
gar nicht mehr wahren, ...
... also braucht er ein neues Gesicht.
Wir vom deutschen Staatsfunk bieten
Wladimir Putin auf Kosten ...
... der deutschen Gebührenzahler eine Gesichtsoperation in einer deutschen Topklinik an!
Keine Fragen, keine Anschuldigungen.
Wir bieten nichts weniger
als einen Neuanfang:
Als Waldemar Putmüller.
Oder Valeria Putmann.
Oder Lil Wlayne.
Und wir legen noch einen drauf:
Deine Alte kannst du mitnehmen.
Als Gerda Schrödmeier.
Oder Schrödmilla Gasbüttel.
Schreib uns unter dem Codewort "Faceoff"
und der ganze Wahnsinn hat ein Ende.
Slawa Ukrajini, aber auch Solidarität
mit russischen Soldaten, ...
... die nur für das Ego eines einzelnen,
ihr Leben lassen müssen.